要拍咯
嗯
很好
不错 很可爱呢
拍得可爱吗？
真的很可爱哦
真的很不错
真的吗？要拍得可爱点哦
嗯
真不错
哪边比较好看？
侧过来一点
反了
反了？
对 这边
真不错
让我看看
你看
啊 好棒
好像比真人还好看呢
没那回事啦
拍得这么好 要不把这张照片摆在桌上吧？
别这样 好丢脸啊
不是挺好的嘛
要喝咖啡吗？
喝
绝对不行哦
别这样嘛
真是的…
东云怜弥？
我听说过
是最近人气逐渐上升的男模吧？
是的
这次请他来做我们杂志的封面和特辑页面
还准备请大岛丈老师来担任摄影师
诶 好厉害
全是有名的人呢
很重要的工作呢
要加油哦
我很期待
既然如此 那我做点有营养的补品吧
拜托你了
啊 辛苦了
坐吧坐吧
抱歉老师 让您跑一趟
没事没事…不用这么拘谨 都这么熟了
那我带您去会议室
Thank you 就在这里吧
那么…
主题是？
这次呢
我们策划了一个以“男人的健美身体”为主题的特辑
邀请了男模东云怜弥来担任主角
以男性的半裸写真企划为核心
目标是扩大主要对象群体 即25岁到35岁之间女性受众的销量
OK OK OK
总之 就是要拍出让女人变湿的写真嘛
交给大岛我吧 No Problem
有您这句话我就放心了
不过啊
对于女模特候选人 我不太满意呢
您的意思是…
也太没看点了吧
像这种瘦巴巴身材的模特 有点颜值的女人都能拍
应该找那种30多岁的 有生活气息的普通女性
毕竟实际购买杂志的目标群体 就是这类人吧？
您说得对
大岛我啊 对于专业模特早就拍腻了
希望能更原生态一些
有种素人感的模特
能找到吗？
我去找找看
去办吧
咦 这个妞…
这是我的妻子
对对对 就是要这种感觉哦
那当天的安排就拜托了
辛苦了
辛苦了…
还不错
OK OK
眼神再移开一点
不错 挺好
喂 是的…是我
哎呀 这可难办了啊
难道找不到其他大学的人选吗？
不是…拍摄已经开始了啊
真的拜托了
好的
小久 怎么了？
那个…
这次我向新的经纪公司申请了素人系的模特
但是联系不上本人
你怎么搞的啊？
是真的素人吗？
后备人选呢？
稍等
喂
找到了啊
好吧 我等下再打给您
那个…虽然找到了
但是说最快也要下午两点才能到
我说…
是
我之后还有电视剧的录制工作
小久
在
把你妻子叫来吧 就是桌上照片里的那个
这也…有点
把你妻子 叫过来
喂 怎么了？
诶？
我吗？
裸体模特NTR 与上司沉溺于羞耻中的妻子的冲击性出轨影像
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la
真是对不起
这个…我真的不行啦
别说了别说了
我也是这么说的
无论如何帮帮忙吧
你好啊 夫人
这不是挺棒的嘛 夫人
真人比照片漂亮多了啊
来个人
是
带她去服装室 给她找件衣服换上
请往这边
服装室在这边 请吧
好了 准备开始拍摄
好的
女模特进场了
请到这边来
请往这边来
真不错呢
这不是挺好的嘛 夫人
好了 开始拍吧
怜弥君 指导一下
好的
放松点
在这站好
很好
很般配哦
OK OK 皮肤真好
靠近一点
往怜弥君那边转过去一点 对
很好
不要紧张 你没事吧？
是的
没事的 很漂亮呢
对
精神再集中一点 对
您是编辑的妻子对吧？
是的
我从来没做过模特
没关系的
我会引导你的
对 再贴紧一点
对
看着我的眼睛
非常漂亮呢
真的哦
不错哦 怜弥君
对 氛围很好
就这样 继续
紧张吗？
有点…
嘴唇…快要碰到了呢
我可以碰一下吗？
要接吻吗？
不要…
我开玩笑的
好了 放松点
不错不错 这种紧张感很好
有种娇羞感
太棒了
对对 表情很好
就是这样
很好
很漂亮哦 没事的
再稍微放松一点
不错哦
对 就这样
真可爱
非常漂亮呢
表情一点点变得好起来了呢
这个镜头不错
是挺好的
挺漂亮的不是嘛
那个…
今天因为我的失误 真是非常抱歉
算了 No Problem
结果还不错
我感觉拍得还不错
这本杂志肯定会大卖的
非常感谢
表现得很好哦 夫人
有种专业模特没有的紧张感
我啊
觉得普通女性所散发来出的那种自然色气 有一种艺术美
所以啊 下次我想拍属于自己的作品
能请夫人来做模特吗？
诶？那个…我从来没做过模特
是个外行
这不是正好嘛
那个
该不会是…裸体拍摄吧？
诶？
差不多吧
这是我毕生追求的事业
这…让我很为难啊
有什么为难的？
不是…
她毕竟是我的妻子
就算是你的夫人 也不是你的所有物吧？
她是一个独立的女性吧？
我说夫人
在
我呢
并不是想拍裸体 而是想展现女性的美
这是…Art
就是艺术
要是我在网络上招募模特的话
应聘的人可能会不计其数
想被我大岛拍摄的女性 可是多到数不清
但是呢
能让我产生拍摄欲望的人 却寥寥无几
能请您…稍微考虑一下吗？
那个…请允许我拒绝
我可是在问她
要不然 我以后拒绝贵公司的工作好了
不是…
啊 对了
我的作品拍摄 怜弥君也会参加的哦
我没问题的
虽然拍裸照 会非常让人害羞
但是老师也说了这是艺术
而且要是老师以后拒绝商务合作 你也会很困扰吧？
嗯
我没问题的
再调整一下动态平衡
再稍微的…没问题
还有那个灯光
好的
再调低20%
调低20% 好的
请多指教
拜托了
把外套脱了吧
来个人
好的
我帮您拿着
首先
站着就好 把手拿开
好的
背过身 转过去
再转回来
害羞吗？
是的
不要忘记这种心情
要拍了哦
好 开始吧
放松点 肩膀不要用力
对
自然一点
很好
皮肤非常漂亮
透过取景器看得很清楚
对对
视线稍微往下移一点
对 不用看着镜头
就是这样
很好
对 很好
手臂稍微变化一下姿势
对 就像抱住自己一样的那种感觉
对 自己抱住自己
很好 看镜头
很好
稍微前倾一点
对 再往前一点
很好 保持这样
对
效果很好
真受不了啊
感觉像是在诱惑我一样
这是天生的吧
好了
可以脱掉吗？
把胸罩脱了吧
脱的时候我也会拍哦
对 不要脱太快
很好
脱的时候看着这边
对 就这样继续脱
这个给我吧
不要遮住
你身体非常漂亮 遮起来太可惜了
对 就是这个表情
左手慢慢地放到头上
对 腋下再张开一点
对 太棒了
表情真不错
很好 对着镜头再诱惑一点
你能做到的
右手也举起来
对 双只手
腋下张开
很好 把视线移开
害羞吗？
好害羞
保持这种害羞的感觉 对
很性感
很性感哦 腋下再往外展开
露出来 全部展现出来
你非常漂亮
不展现出来是一种罪过哦
就是这样
把你的魅力烙印在这个取景器上吧
OK 很好
坐到那里去
对
放松点 靠在沙发背上
OK
往上看
好 这次看这边
真不错
把腿换个姿势
不 不是这样
张开
张开更能展现出你的美
张开试试
没关系的
对 膝盖再往外展开…左膝盖
放上去吧
没事的 别在意
就是这样
很好
来 看这边
再张开点
这种姿势只会对你丈夫做吧？
很好
好了 来摆个背部的姿势
到中间来吧
四肢着地趴着
用膝盖跪着
对 从右边把脸转过来
背压低些
Good 再低一点
不过 上半身要稍微向上仰起来
对 脸再多露出来一点
很好 保持这样
很有魅力哦
再稍微压低一点
就是这样
很吃力吗？
我没事
有点吃力的感觉才会更美
明白吗？
很好
太有魅力了
我感觉 你有这方面的天赋
再多看向这边
对
试着伸直右腿 只伸右腿
对 撑在那里
紧紧地绷直
很美
真是太美了
就是这样 再多看着这边
很可爱 非常漂亮
对不起
又性感
我来晚了
一直在等你呢
前面的工作耽误了
来拍组互动照片吧
好的
辛苦了
啊 好的
很高兴能再次见到你
我会引导你的
谢谢
那么 我可以到你后面去吗？
对
没事的 往后靠
等等 能稍微等一下吗？
那个 连这种的也要拍吗？
小久
你也是外行吗？
不是 那个…
裸体也就算了 但让别的男人碰我妻子这种事…
那个…
我并不是抱着这种心情来拍摄的
对不起
OK OK
给你添麻烦了
那我们继续吧
手放…
放松点
把自己交给怜弥君
对 放松点
不错
再多看向怜弥君的脸
转过来一点
对
就是这样
姿势不错
嗯 很不错
对 就是这个表情
很漂亮哦
把腿张开试试
还真是…
怜弥君来了之后 表情都变好了呢
对吧？
张开 张开
不错 越来越有女人的风韵了
再多看向他
你这么漂亮 所以请更加自信一点
请展现出各种不同的表情
好的
很好
真不错
好了 怜弥君
站起来吧
来 请站起来
从后面抱住她
亲密感
重要的是亲密感 对
再多看着他
要有这种意识
作为一个真正的女人
你真的很漂亮
夫人
也请夫人 主动去触碰怜弥君
对
再多点互动
不要拘谨 看着这边
很好
不错呢
听好了 我想拍的是…爱意
Love
在男女之爱中 这种多余的布料是不需要的
好了 你们两个都脱了吧
好的
帮她也脱掉
拜托了
我想拍摄的是爱
看着这边
啊 表情非常的好
怜弥君 贴紧点
等、等一下
这种状况 这也太不正常了吧？
喂喂喂
小久 你能不能适可而止啊？
这可不是你们公司的杂志拍摄
这是我大岛的作品
大岛想拍什么 由大岛自己决定
不喜欢的话就请出去
对不起
到底是什么问题？
是怜弥君勃起的原因吗？
这正是你妻子有多么迷人的真实证明啊
对不起
如果垂头丧气的 不就说明她没有魅力吗？
是的
你好好看着怜弥君
抱歉 我们继续
对 再贴紧一点
状态很好
怜弥君 你要主动引导她
好的
握住试试
对
你自己也可以动动看
可以稍微用点力
逐渐试着动一动
摸一摸
可以用力一点
撸一撸
你现在的表情非常棒
转过来吧
对
夫人
现在你周围的男人 只有怜弥君一个
对 眼里只有他
发出了可爱的声音呢
再放开一点
不用太过拘谨
对
很好
你真的很漂亮
身体变热了呢
真可爱
可以稍微…把腿张开一点吗？
没事的
好像听到声音了哦
很好 真不错
再多看着他的眼睛
享受欲望
就是这样
眼里只有这一个男人
享受欲望是无罪的
享受欲望的表情 真是迷人
非常好
老师
可以稍微休息一下吗？
她可能需要去冲个澡
OK 知道了
那稍微休息一下吧
好的
辛苦了
请往这边
我把毛巾拿来了
没事的
第一次经常会这样的
对不起
拍照的时候 兴奋了呢
哪有…
怎么会呢…
我可是兴奋起来了
因为夫人你太漂亮了
拍到了很好的照片呢
继续加油吧
好的
请用这个
去帮忙
好的
我先帮你们拿着
好了 让她躺到床上去
怜弥君 给她盖上毛毯
好的
我们来拍做爱的照片吧
请躺下吧
很好 贴紧点
请等一下 老师 这实在有点…
这也太…
小久
你适可而止吧
坐回去
然后
一句话也不要说
可以吗？
好 开始吧
没事吧？
不行…
真的吗？
不行…不行的
真的不行吗？
我做不到…
不用躲开我
看起来并不抗拒呢
不行…
明明才刚洗过澡
又湿了呢
真可爱
舒服吗？
来 手放这里
对
丈夫就在旁边呢
不行…不行
不行
不行…
是这里吗？
你自己不也在撸吗？
好好帮我撸一下
伸进去不行…
不行不行
表情非常棒呢
不行不行…
真可爱
把腿伸直
就这样插进去好了
不行…
插入 插入不行的…
明明都这么湿了
老公还在旁边
丈夫在旁边就湿成这样啊
你看看这个
进光的角度非常好呢
确实如此
表情也很棒
夫人
表现得很好哦
有种专业模特没有的紧张感
表情也…非常棒
能感受到隐藏着的情色感呢
谢谢
这个
模特费用
非常感谢
诶 我不能收这么多
拿着吧 没关系的
跟丈夫去吃点好吃的
然后
可以的话
下次还能让我拍吗？
好的
我要和丈夫商量一下
我说
还要再做模特吗？
不会再做了吧
我觉得老师只是客套一下而已
毕竟想被老师拍的模特 多得是吧？
如果真的找你 你会做吗？
因为找不到模特 把我叫到摄影棚的不正是你吗？
是因为你工作上遇到了麻烦
我才会连裸体模特都答应了下来
为什么还要迁怒于我？
不好意思 让你们久等了
你丈夫 他没有生气吧？
生气了哦
那你没事吧？
“因为你遇到了困难 我才答应做模特的”
我直接问他为什么要迁怒于我
说得很对
好了 那今天也拍点好照片吧
好的
我可以继续吗？
舒服吗？
很舒服
很湿了呢
真可爱
很喜欢吧？
腿抬一下
好舒服
要去了…
去了…要去了
你的嘴巴非常舒服呢
对 张开点
里面舒服吗？
好舒服
颤抖得很厉害呢
里面湿透了呢
好害羞…
好棒
很快就适应了呢
越来越舒服了吧
不行了？
一直在颤抖呢
好厉害
湿成这样
看来澡白洗了呢
主动摸起来了呢
要舔舔看吗？
想舔
好爽
感觉超爽的
舒服吗？
超爽的
看着我
真可爱
我有点忍不住了
可以插进去吗？
插进来吧
太棒了
好爽
好棒
插进去了
里面真的好爽
舒服吗？
好舒服
好棒
全都湿透了呢
好舒服
去了…要去了
高潮了
太棒了
这样舒服吗？
好舒服
好厉害
要去了吗？
不行了…
好爽
去了去了…要去了
一直在高潮呢
无套很棒吧？
把屁股好好撅起来
就是这样
抬一下
好厉害
要去了…
去了去了…
太棒了
真的很敏感呢
操我
好舒服
等等…别夹那么紧
不行顶到了…顶到了
真的要射出来了
真的好舒服
好舒服
那射进去可以吗？
射吧 射进来
感觉要射了
射进来射进来…射给我
要射了…
怎么了？久远先生
和夫人吵架了吗？
哪有…完全没有这种事
就算错不在自己 还是道个歉比较好哦
男人不退让的话 夫妻间吵架是不会结束的
不不…我都说没有吵架了
是吗？
没想到竟然和名模怜弥君变成了这种关系
会被你的粉丝们骂的吧？
绝对不能跟任何人说哦
对我只是玩玩而已吧？
我是认真的那种“玩”
这样回答满意吗？
嗯
啊 对了
说到玩
因为兴趣 我也开始玩摄影了哦
所以
想让夫人你来做我的模特
诶？
不行吗？
乐意之至
对
谁也不给看哦
我也怕被人看到呢
真可爱
今天的衣服非常适合你哦
真的吗？
难道说…
是因为要见我才特意打扮的吗？
不过
我还想拍你脱掉衣服的样子呢
谁也不给看哦
怎么可能会给别人看
那可以吗？
嗯
果然还是很害羞呢
还这么害羞啊
嗯
既然知道了你有这么棒的身体 肯定会想看的嘛
真的吗？
真的哦
也想看看屁股呢
嘴上说着害羞
却穿着这么色情的内裤
因为…
诶？
因为什么？
因为要来见你嘛
来 把手撑在前面
对
非常色情哦
很漂亮
又这么可爱
好害羞
真要命
看着看着就想摸了
可以摸哦
但是呢
我还在拍照 手会被拍进去的
想被我摸吗？
为什么问这种问题？
我不知道 你告诉我嘛
稍微…有点期待呢
转过来
内衣也脱掉吧
总觉得好害羞呢
不给我看吗？
那好吧
今天也非常漂亮呢
要拍漂亮点哦
嗯
真的很漂亮
我说
没摸之前 奶头就已经硬了吧？
这个表情非常可爱呢
感觉今天很敏感呢
因为和平时不一样嘛
变得越来越硬了呢
想要好好地摸一下呢
坐过来点
可以摸摸奶子吗？
真可爱
好舒服
过来点
用舌头含住
好喜欢
喜欢吗？
喜欢
喜欢被摸奶头吗？
不止奶头
也好喜欢怜弥君
这边也要
这里…扭动得很厉害嘛
想要被摸了吗？
这样啊
那得好好把腿张开才行
这里好热啊
你看
拍到最淫荡的地方了哦
好好看着镜头
如果不看的话
我可能就不摸了哦
不要
不摸了吧？
那就好好看着镜头
怎么一直在抖啊
要不行了吗？
不行了…
要去了…
去了去了…
我说
不能擅自就高潮了啊
里面很热呢
稍微亲一下 变得更湿了呢
讨厌
好害羞…
害羞吗？
要停下吗？
不要停
不要停下来
就像刚才那样
还想听你说“好喜欢”
喜欢
好喜欢
看着我
喜欢
好喜欢
真的很乖呢
去了…要去了
喜欢 好喜欢
喜欢 喜欢 喜欢…
高潮了
一边说着喜欢一边高潮了呢
湿透了呢
不过我也…想要舒服一下呢
愿意吗？
愿意
想要你帮我舔舔
绝对会很可爱的 可以拍下来吗？
好吧
要拍得可爱一点哦
好爽
真爽啊
笑眯眯的呢
真可爱
舒服吗？
很熟练嘛
我说
也许深喉会更可爱哦
让你舔起来更方便点吧
来吧
太棒了 非常可爱哦
这就是极限了吗？
还能再深吗？
太大了
在镜头里越看越躁动呢
好硬啊
因为很舒服 你舔得很卖力呢
光舔舔就够了吗？
可能不够
想做更多
那要怎么做呢？
你明明就知道
好好告诉我
想插进来
插进去吗？
嗯
那么 你先躺下来
把内裤脱了
我也脱了吧
往后躺下来
来插入吧
可以插进去吗？
嗯
好厉害
舔着鸡巴就湿透了呢
里面好热
怎么夹得这么紧
不痛吧？
不痛 好舒服
可以插到最深处吗？
想要深一点
里面夹得很厉害呢
好舒服
喜欢
好喜欢
好爽
好舒服…等等 等一下
要停下吗？
不要
不行了…
要去了…
去了…高潮了
动得太厉害都滑出来了
就是那里 里面好舒服
这里吗？
不行了…好舒服
又要不行了吗？
等等…又要…
舒服得又要去了…等等
去了…要去了
高潮了
把这条腿伸直
侧过来
要看着镜头哦
不行了…
不是要你看着镜头嘛
舒服…好舒服
喜欢…好喜欢
好喜欢
要变得奇怪了
等等…等等
那可不行
好舒服…插得好深 好深
去了…高潮了
这么快就高潮了呢
因为太舒服了嘛
转过来 把屁股对着我
就这样保持住
来 看着镜头
这样才能拍到你的脸
好害羞
舒服…好舒服
好舒服
舒服 好舒服
等等…
不行了…好舒服
不行了…好舒服 好深
不行了…不行了
去了去了…高潮了
又滑出来了
对不起 对不起
自己动动吧
好舒服
插入后一直在高潮呢
因为太舒服了嘛
好舒服
还是我自己来吧
不行了…好舒服
去了…要去了
去了…高潮了
躺下吧
还要继续吗？
还想做
还想继续做
好舒服
喜欢
好喜欢
好喜欢 好喜欢
舒服…好舒服
我也好爽
要射了…
又要去了…
要射了哦
射进来 射进来
射了射了…
要射了…
真的很可爱呢
这可难办了啊 夫人
模特之间发生关系
这可不行呢
怜弥君那边 我也已经严厉警告过了
毕竟他以后会越来越出名
要是出了丑闻就麻烦了
我用我的人脉 把这件事压下去了
对不起
不过
我也能理解你们的心情
扮演恋人的演员之间
真的坠入爱河
这种事情也是很常见的
而且
女演员和导演
模特和摄影师
他们之间 坠入爱河
也是常有的事呢
说实话
我在拍你的时候
也非常兴奋呢
你非常的有魅力
在你丈夫面前 你也露出过这种表情呢
真的让我很兴奋
过来
能用这台摄像机 拍下你美妙的表情吗？
我想看更多…你兴奋时的表情
把舌头伸出来
对 就这样伸出舌头 对着镜头展示你的表情
再伸长一点
再伸出来
因为被拍着 表情变得越来越好了呢
这简直太棒了
再多展示给我看看
真是个淫荡的女人呢
看着自己被玩弄的样子 兴奋了吧？
很好哦
把你的裸体展示出来吧
把腿放下去
就是这样
真性感啊
非常性感哦
把手举高
把手背到后面
很好
这样就没法遮掩了呢
你丈夫不会对你做这种事吧？
会做吗？
不会
对自己正在被做的事 感到很兴奋吧？
是的
这就对了
这样不是很好嘛
再靠近一点
往前倾
对 用力挺起来
再往前一点
对
真淫荡啊
你自己也这么觉得吧？
就是这样
揉一揉让我看看
再用力揉
快揉
揉起来
再来
有感觉了吧？
来 用手肘撑着
就是这样
这个表情真是让人受不了啊
让我看看你的全部吧
对
把腿张开 身体往前来
要看了哦
小穴很柔软呢
现在就想被插入了吧
怎么样？
很舒服
看来很想让我插进去呢
不过 我要先看清楚哦
用手肘撑着
再往前一点
就这样别动
被看光了哦
害羞吗？
明明这么害羞但却很兴奋吧？
啊 这个眼神…
真让人受不了呢
全部 我想看光你的全部
很好 就这样看着镜头
自己把内裤脱掉
对
脱掉
很好
盯着摄像机
再往前一点
就是这样
来掰开 自己扶着
很好
表情真不错呢
掰开了哦
说“请让我舒服吧”
请让我…变得舒服吧
“请尽情舔我的小穴”这样说
请尽情舔我的小穴
乐意之至
“连屁眼也全部拜托了”这么说
说出来
可以不说吗？
屁眼 淫荡一点说
连屁眼也…全部拜托了
不行了…
怎么个不行法？
舒服…好舒服
还早着呢
我会让你更舒服的哦
看着镜头
很好 就保持这样
真乖
去了…要去了
高潮了
不行了…
要去了…
去了去了…
多么淫荡的小穴啊
超棒的不是吗？
过来
屁股对着镜头
四肢着地趴着
把左脸贴着枕头
来
“请欣赏我所有的洞”这么说
说出来
我所有的洞 请全部欣赏吧
很好
再靠近一点 对
看
用力把屁股撅起来
屁眼也能看得很清楚哦
不行了…
真让人受不了呢
转过来看着这边
屁股对着那边撅起来 四肢趴好
再往这边来点
说出你现在最想要的东西
想看吗？
想看
很好
“请让我看看吧”这样说
请让我看看吧
是这个吗？
来 靠近点镜头
让我看看你是怎么口交的
能看到自己口交的表情吗？
能看到
很好 继续舔
弄点下流的声音给我听听
要像这样 你看
再来
表情很棒呢
在里面好好地转动舌头
继续
再来
就是这样
想怎么做？
来吧
丈夫以外的鸡巴
想要了吧？
是的
我想要
用力撅好
很好
再多求求我
更多 请给我更多
请给我更多
想要更多
说“请插进来吧”
请插进来吧
摇着屁股求我
当然可以
是这个吧？
想要这个吗？
就是这个
很好 把肩膀压低
很好 这样就能看到插入时你的表情了
是这样吗？
进去了吗？
进来了
这里面…
用力把屁股撅好
好舒服
转过去
朝那边
被鸡巴插在里面…
表情一定会很性感呢
再往前一点
就是这样
我的鸡巴怎么样？
好舒服
舒服 好舒服
那就好
好舒服
说“请用力操我”
请用力操我
用力…用力 用力
好舒服
是这样吗？
舒服得要去了…
去了去了…
不行了… 不行了
去了…要去了
来继续
把腿分开
往后靠
来自己动动看
对
动起来吧
舒服…好舒服
好舒服
很好 继续
好舒服啊
不行了…
不行不行…要坏掉了
来 从后面做
张开腿
好深
舒服…好舒服
要去了…
去了去了…高潮了
表情真的很棒呢
来
保持这个姿势 自己掰开小穴求我
两只手扶着腿
请给我鸡巴
求你了
是这个吗？
想要…好想要
真受不了
是这样吗？
这表情太迷人了
好舒服
想要舒服吧 是这样吗？
这次高潮…就一起去吧
要射了…
好深
射了…要射了
不好意思 我去吃个饭
那我也一起去好了
慢走
喂
之前真是对不起
我不该对你乱发脾气
我也是
说了那么重的话 对不起啊
以后就算你求我 我也不会再当什么模特了
那我挂了
（妻子：久远美绪）
（丈夫：松本洋一）
（男模：东云怜弥）
（摄影师：大岛丈）
（导演：朝雾净）
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la